فريق عرب ويرز للترجمة
AW Team
| Rabi3 @Rabi3o Mahmoud @m3bdn
Ahmad @LtsAhmad Reham @rehamtawfeq |
مستخدم جديد
:اكتب اسمًا للحساب الجديد
(
(م
(ما
(مار
(مارغ
(مارغو
(مارغو)
التالي
أي من الصور تريد نسخها؟
لا، انظروا إلى تلك الجهة
إلى هذه الجهة -
انظري -
حسنًا
لنلتقط الصورة
.. واحد
ابتسمي، واحد
.. اثنان
ثلاثة
"بحث"
التقويم
يوم الروضة الأول
أ
أو
أول
أول أ
أول أي
أول أيا
أول أيام
أول أيام ا
أول أيام ال
أول أيام الم
أول أيام المد
أول أيام المدر
أول أيام المدرس
أول أيام المدرسة
أ
أو
أول
أول د
أول در
أول درس
أول درس ب
أول درس بي
أول درس بيا
أول درس بيان
أول درس بيانو
رفع الفيديو
الرابع والأول
هذا الاصبع الثاني
ها أنتِ ذا
أربعة، واحد
ثم خمسة
وحين تكوني جاهزة
انتقلي إلى خمسة
التقويم
الصف الأول، اليوم الأول
أول أيام المدرسة
(سكايب)
(ديفيد كيم) يتصل
انظري ما الذي حصلت عليه
ما هذا؟
ماذا؟ ألا تعرفين (البوكيمون)؟
موقع: إدمان الألعاب
ب
بي
بيا
بيان
بيانو
بيانو ص
بيانو صغ
بيانو صغي
بيانو صغير
تسوّق
(مارغو) تلعب مع أبيها
أسرع، أسرع
ابتسموا
لنجرب تصوير الفيديو
اسحب ذلك الشيء
التقويم
موعد فحص د.(أيسولا)
من د.(أيسولا)
الفحص المبدأي
.. انخفاض عدد الصفائح الدموية ..
ك
كي
كيف
كيف ن
كيف نح
كيف نحا
كيف نحار
كيف نحارب
س
سر
كيف نحارب
سرط
سرطا
كيف نحارب
سرطان
سرطان ا
كيف نحارب
سرطان ال
سرطان الغ
كيف نحارب
سرطان الغد
سرطان الغدد
كيف نحارب
سرطان الغدد ا
سرطان الغدد ال
كيف نحارب
سرطان الغدد الل
سرطان الغدد اللي
كيف نحارب
سرطان الغدد الليم
سرطان الغدد الليمف
كيف نحارب
سرطان الغدد الليمفا
سرطان الغدد الليمفاو
كيف نحارب
سرطان الغدد الليمفاوية
سرطان الغدد الليمفاوية كعائلة
برنامج تمرين
للمصابين بالسرطان
الفيديو رقم 3.7
لدي سبب لإيماني
أن زوجتي آليّة
يبدو أنها تستطيع الركض لساعات
انتظري
التقويم
الصف الرابع، اليوم الأول
محادثة جماعية
(دارك كوين55): يا إلهي احزروا ماذا
أخبرتني (آبي) كيف يولد الأطفال
م
ما
ما ه
ما هو
ما هو ا
ما هو ال
ما هو الج
ما هو الجم
ما هو الجما
ما هو الجماع
ما هو الجماع؟
التقويم
موعد فحص د.(أيسولا)
ا
ال
الم
المو
الموض
الموضو
الموضوع
الموضوع:
الموضوع: ا
الموضوع: ال
الموضوع: الش
الموضوع: الشف
الموضوع: الشفا
الموضوع: الشفاا
الموضوع: الشفااا
الموضوع: الشفاااا
الموضوع: الشفااااا
الموضوع: الشفاااااا
الموضوع: الشفااااااا
الموضوع: الشفاااااااا
الموضوع: الشفااااااااا
الموضوع: الشفاااااااااا
الموضوع: الشفااااااااااء
"تسجيل"
الأسم الأول: (مارغو)
"فيسبوك"
عزف بيانو مع أمي
توقف
الجميع معاقب
عزف بيانو مع أمي
إنشاء حدث
عزف بيانو مع أمي، عزف بيانو مع أمي
برنامج المواهب
أجل (مارغو)
نتائج المتابعة
انتكاس
فيديو رقم
6.7
أظن أننا نستطيع
(بام)؟
التقويم
الصف الثامن، اليوم الأول
الحدث: عودة الأم إلى المنزل
حذف
في ذكرى المحبة
(باميلا كيم)
انضموا إلينا رجاءً في وداع
الزوجة المحبة والأم والصديقة
تقويم
اليوم الأول في الثانوية
ه
هل
هل ن
هل نس
هل نسي
هل نسيت
هل نسيتِ
هل نسيتِ ش
هل نسيتِ شي
هل نسيتِ شيئ
هل نسيتِ شيئً
هل نسيتِ شيئًا
هل نسيتِ شيئًا؟
.
..
.. س
.. سأ
.. سأع
.. سأعط
.. سأعطي
.. سأعطيك
.. سأعطيك ت
.. سأعطيك تل
.. سأعطيك تلم
.. سأعطيك تلمي
.. سأعطيك تلميح
.. سأعطيك تلميحً
.. سأعطيك تلميحًا
مكالمة فيديو
(كيم مارغو)
مرحبًا، يا أبي
مرحبًا عزيزتي؟
كيف حالك؟
بخير
لمَ اتصلت مكالمة فيديو؟
أنا سعيد لسؤالك
ما أمر هذه الصورة؟
هل أنا في مشكلة؟
أجل
قد ترغبين بالإبقاء
على مهملاتك في غرفتك؟
قد تذكرك الرائحة بها
أنا آسفة، أبي
لن يحدث ذلك مرة أخرى
حسنًا
أين أنتِ بالمناسبة؟
بمجموعة دراسة
في منزل من أنتِ؟
في منزل إحدى صديقاتي
لم تقابلها بعد
حسنًا أيتها المشهورة
متى ستعودين للمنزل؟
أظن أننا سوف نتأخر
تتأخرين؟ لحوالي التاسعة مثلاً؟
نتآخر لطوال الليل، غالبًا
ظننت أننا سوف نتناول الغداء معًا
لقد تناولنا الغداء يوم الإثنين معًا
لم أكن أدري أنك
تعدّين الأيام
حسنًا .. عليّ العودة
شيء آخر
.. أود أن
وداعًا أبي -
.. عن الإمتحان -
الذي كان اليوم
(مارغو كيم)
آسفة، لقد كانو ينتظرونني
لا مشكلة
لكنني وددت أن أسأل
كيف كان امتحانك النهائي اليوم؟
كان جيدًا
حتى وإن أخطأت فيه
سيد (لي) لن يدعني أرسب
أشك أنك قد أخطأت فيه
أنت تدسين باجتهاد
وأنا فخور بكِ لذلك
ك
كا
كان
كانت
كانت أ
كانت أم
كانت أمك
كانت أمك ل
كانت أمك لت
كانت أمك لتف
كانت أمك لتفخ
كانت أمك لتفخر
كانت أمك لتفخر ب
كانت أمك لتفخر بك
كانت أمك لتفخر بك أ
كانت أمك لتفخر بك أي
كانت أمك لتفخر بك أيض
كانت أمك لتفخر بك أيضً
كانت أمك لتفخر بك أيضًا
كانت أمك لتفخر بك أيض
كانت أمك لتفخر بك أي
كانت أمك لتفخر بك أ
كانت أمك لتفخر بك
كانت أمك لتفخر ب
كانت أمك لتفخر
كانت أمك لتفخ
كانت أمك لتف
كانت أمك لت
كانت أمك ل
كانت أمك
كانت أم
كانت أ
كانت
كان
كا
ك
أربع ساعات عزف لموسيقى هادئة
متجولون بقوا على قيد الحياة
لتسعة أيام محاصرين في (سييرا نيفادا)
مكالمة فيديو
(بيتر كيم)
إلى ماذا أنظر؟
بالضبط
لا أستطيع تذكر
.. اسم ذلك الشيء
لقد كان مثل (كيمتشي)
مع البامية
وبلح البحر؟
كانت تعدّه (بام)
الـ(كيمتشي جومبو)
(جومبو) ،(جومبو) هذه هي -
أجل -
هل لديك وصفة؟
لأنني حتمًا
نسيت شيئًا ما
.. أجل ربما
كنني أستطيع أن أخبرك
بأنها لم تكن تحوي (الحشيشة) مطلقًا
هذه؟
جرة توابل صحية و عضوية؟
كم مرة تدخنها؟
أتقوم بذلك يوميًا؟
أو خلال العمل -
يا صاح -
هل يمكننا ألّا نقوم بذلك الآن رجاءً؟
حظيت بيوم طويل
(فول الإداماميه)
"فول صويا"
أنا واثق أن كان بها
(فول إدماميه)
دعني أجد الشيء الحقيقي
.. ما الذي
ما الذي لدى (مارغو) الليلة؟
لديها دراسة جماعية
طوال الليل
مهلًا، كل الليل، هذه الليلة؟
أجل لقد كلمتها منذ قليل
لديها امتحان نهائي في الأحياء
الأسبوع القادم
لماذا؟
لا لشيء
أهي بخير؟
أجل، لمَ تسأل؟
أطمئن أنكما تتحدثان
إلى بعضكما البعض
ولا تنسي إلقاء الأوساخ
وأنتما سعيدان .. ألخ ألخ
كل شيء بخير (بيتر)
شكرًا لسؤالك
.. اسمع (ديفي)
.. ألا تظن ربما عليك أن
كل شيء بخير يا صاح
حسنًا، عليّ الذهاب
ولكن، من فضلك أرسل لي تلك الوصفة
شكرًا لك -
حسنًا -
أحبك
وداعًا -
تخلصي من الماء الزائد -
هل هذا جاهز؟ -
..أجل، إنه جاهز
أجل، تخلصي منه بالكامل
قُم بإطفائها
الآن سوف نقوم بتقليبها
يجب علينا خلط هذه أولًا
هل ترغبين في القيام بذلك؟ -
أجل -
حسنًا، ها هو ذا
جيد
جيد، بلطف، تمهلي
هل رأيتِ كيف نضج كل ذلك؟
أجل -
"نسخ "جومبو2010
إخفاء من نتائج البحث
(مارغو كيم)
" اتصال "
"مكالمة فيديو"
(مارغو كيم)
مكالمات لم يرد عليها
"غير متوفرة لإجراء مكالمة فيديو"
(مرحبًا، لقد اتصلت بهاتف (مارغو
اترك رسالة أو اتصل لاحقًا
مرحبًا يا عزيزتي، آسف لم أتمكن
من الرد على مكالمتك، كنت نائمًا
أنا فقط اطمئن عليكِ، لأنه يبدو
أنكِ بالفعل ذهبت للمدرسة هذا الصباح
أيضًا، أريد أن أعلم متى
عدتِ للمنزل ليلة أمس؟
حسنًا، فقط راسليني
عندما يصلك هذا
لا داعي للاتصال
..كلانا يعلم أنكِ عادة
تنسين ذلك
كم مرة أخبرتكِ؟
السابعة ودقيقة صباحًا 2017
الثالثة و سبع وعشرون مساءً
كم مرة أخبرتكِ؟
مرحبااااااااا
(مارغو)؟
هل أنتِ غاضبة؟
م
من
منذ
منذ م
منذ مت
منذ متى
منذ متى و
منذ متى وأ
منذ متى وأن
منذ متى وأنت
منذ متى وأنتِ
منذ متى وأنتِ ل
منذ متى وأنتِ لا
منذ متى وأنتِ لا ت
منذ متى وأنتِ لا تس
منذ متى وأنتِ لا تست
منذ متى وأنتِ لا تستخ
منذ متى وأنتِ لا تستخد
منذ متى وأنتِ لا تستخدم
منذ متى وأنتِ لا تستخدمي
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
ا
ال
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
اله
الها
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهات
الهاتف
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف ف
الهاتف في
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف في ا
الهاتف في ال
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف في الم
الهاتف في المد
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف في المدر
الهاتف في المدرس
منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف في المدرسة
الهاتف في المدرسة؟
دايفيد) ، هل مازلت هُنا؟)
أجل، معذرة
أنا هنا
غرفة اجتماعات (مايكل بورتر)
هل لديك التقرير الخاص بعملية دمج نظام بلينغتون)؟)
قسم الهندسة لازال يجري بعض الاختبارات
لكن، سأكون قادرًا على إتمام الأمر بحلول يوم الإثنين
قم بالضغط عليهم قليلًا، حسنًا؟
ارسال: منذ متى وأنتِ لا تستخدمين
الهاتف في المدرسة؟
أجل، سأقوم بذلك
حسنًا أيها الفريق، هل غفلنا عن شيئ ما؟
أظن أننا انتهينا -
حسنًا -
عطلة سعيدة -
شكرًا لك -
أراكم لاحقًا
انتهى الاجتماع
و
ول
ولم
ولما
ولماذ
ولماذا
ولماذا ت
ولماذا تر
ولماذا ترك
ولماذا تركت
ولماذا تركتِ
ولماذا تركتِ ح
ولماذا تركتِ حا
ولماذا تركتِ حاس
ولماذا تركتِ حاسب
ولماذا تركتِ حاسبك
ولماذا تركتِ حاسبكِ
ولماذا تركتِ حاسبكِ ا
ولماذا تركتِ حاسبكِ ال
ولماذا تركتِ حاسبكِ الم
ولماذا تركتِ حاسبكِ المح
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحم
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمو
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول ف
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في ا
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في ال
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في الم
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في المن
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في المنز
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في المنزل
ولماذا تركتِ حاسبكِ المحمول في المنزل؟
(مرحبًا، لقد اتصلت بهاتف (مارغو
اترك رسالة أو اتصل لاحقًا
مرحبًا يا (مارغو)، هذا والدكِ مجددًا
لست واثقًا إذا كنت قد تفقدتِ رسائلكِ
..لقد بدأت أشعر بالقليل من
لماذا تركتِ حاسوبك المحمول بالمنزل؟
حسنًا، إنها الـ 3:30
بعد ساعة من انتهاء اليوم الدراسي
...يوم الجمعة، 12 مايو
حسنًا، إنه يوم الجمعة
أعلم أين أنتِ
حسنًا
تجاهلي هذه الرسالة
أحبكِ، وداعًا
موقع: جيـ ميل
ب
بي
بيا
بيان
بيانو
حفلة عزف بيانو
رقم مدرس البيانو
من (باميلا كيم)
أيام الجمعة عند الثالثة والنصف
فلتحظى بها وحسب
دروس بيانو
المدرّبة: (فارتوهي شاهينيان)
عازفة البيانو العالمية
مرحبًا؟
مرحبًا، سيدة (شاهينيان)؟
أجل
(أنا (دايفيد كيم)، والد (مارغو
أجل، أنا مشغولة الآن، هل
يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
.. لا، هذا سوف يستغرق ثانية فقط
هل يمكنني التحدث لابنتي ؟
أسفة يا سيد (كيم)، أنا
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
ابنتي، (مارغو كيم) موجودة
معكِ في الدرس الآن؟
مارغو كيم) قامت بإلغاء دروسها منذ ستة أشهر)
ماذا...؟
هل ترغب في استئناف الدروس؟
نقود دروس البيانو على الطاولة
هل بإمكانك التدرب هذا الأسبوع؟
رغم الامتحانات النهائية الأسبوع المقبل؟
...مهلًا، هذا لا
يبدو منطقيًا
إنها تحب عزف البيانو
أحضر نقود درس البيانو
كيف هي دروس البيانو بالمناسبة؟
هل كل شيء على ما يرام يا سيد (كيم) ؟
الدروس رائعة
..أجل، كل
شيء بخير
(شكرًا لكِ يا سيدة (شاهينيان
م
مد
مدر
مدرس
مدرسة
مدرسة (
مدرسة (إ
مدرسة (إي
مدرسة (إيف
مدرسة (إيفر
مدرسة (إيفرك
مدرسة (إيفركر
مدرسة (إيفركري
مدرسة (إيفركريك
مدرسة (إيفركريك)
مدرسة (إيفركريك) ا
مدرسة (إيفركريك) ال
مدرسة (إيفركريك) الث
مدرسة (إيفركريك) الثا
مدرسة (إيفركريك) الثان
مدرسة (إيفركريك) الثانو
مدرسة (إيفركريك) الثانوي
مدرسة (إيفركريك) الثانوية
(سان خوسيه) (كاليفورنيا)
ل
لم
لم ت
لم تح
لم تحض
لم تحضر
لم تحضر د
لم تحضر در
لم تحضر درو
لم تحضر دروس
لم تحضر دروسه
لم تحضر دروسها
لم تحضر دروسها ا
لم تحضر دروسها ال
لم تحضر دروسها الي
لم تحضر دروسها اليو
لم تحضر دروسها اليوم
ه
هل
هل أ
هل أت
هل أتص
هل أتصل
هل أتصل ب
هل أتصل با
هل أتصل بال
هل أتصل بالش
هل أتصل بالشر
هل أتصل بالشرط
هل أتصل بالشرطة
هل أتصل بالشرطة؟
س
سأ
سأت
سأتص
سأتصل
سأتصل ب
سأتصل با
سأتصل بال
سأتصل بالش
سأتصل بالشر
سأتصل بالشرط
سأتصل بالشرطة
حسنًا هذا غريب
لكن هل غابت عن أي درس لها من قبل؟
أجل
لكن هل تظن أن هنالك خطب ما؟
حسنًا ... أتذكر حين ذهبت في رحلة إلى (لوس أنجلوس)؟
لأشاهد مباراة الـ(فينز) السابعة؟
م
ما
ما ش
ما شأ
ما شأن
ما شأن م
ما شأن مب
ما شأن مبا
ما شأن مبار
ما شأن مبارة
ما شأن مبارة ا
ما شأن مبارة ال
ما شأن مبارة الـ
ما شأن مبارة الـ(
ما شأن مبارة الـ(ف
ما شأن مبارة الـ(في
ما شأن مبارة الـ(فين
ما شأن مبارة الـ(فينز
ما شأن مبارة الـ(فينز)
ما شأن مبارة الـ(فينز) ب
ما شأن مبارة الـ(فينز) به
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذ
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا ا
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا ال
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا الم
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا المو
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا الموض
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا الموضو
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا الموضوع
ما شأن مبارة الـ(فينز) بهذا الموضوع؟
لم أخبر أبي أو أمي حينها
وقد كانوا غاضبين للغاية
وقد اعتبروني "مفقودًا" لمدة 24 ساعة
لكن هذا كان خلال العطلة الصيفية
ألن ينتهي الدوام الدراسي الأسبوع المقبل؟
ما الذي تقصده؟؟
.. ربما قد ذهبت لتتسلى في مكان ما
هل اتصلت بأصدقائها؟
.
..
...
...ل
...لا
...لا أ
...لا أع
...لا أعل
...لا أعلم
...لا أعلم أ
...لا أعلم أي
...لا أعلم أيّ
...لا أعلم أيّا
...لا أعلم أيّا م
...لا أعلم أيّا من
.. منذ أن
(
(م
(ما
(مار
(مارغ
(مارغو
(مارغو ك
(مارغو كي
(مارغو كيم
(مارغو كيم)
(مارغو كيم) ح
(مارغو كيم) حس
(مارغو كيم) حسا
(مارغو كيم) حساب
(مارغو كيم) حسابا
(مارغو كيم) حسابات
(مارغو كيم) حسابات ا
(مارغو كيم) حسابات ال
(مارغو كيم) حسابات الت
(مارغو كيم) حسابات التو
(مارغو كيم) حسابات التوا
(مارغو كيم) حسابات التواص
(مارغو كيم) حسابات التواصل
(مارغو كيم) حسابات التواصل ا
(مارغو كيم) حسابات التواصل ال
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإ
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإج
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجت
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتم
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتما
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماع
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (س
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سا
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خ
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خو
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خوز
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خوزي
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خوزيه
(مارغو كيم) حسابات التواصل الإجتماعي (سان خوزيه)
"إنستغرام"
هذا الحساب خاص
"تويتر"
تغريدات هذا الحساب محمية
"فيسبوك"
هذا الحساب خاص
إ
إن
إنه
إنها
إنها ل
إنها لم
إنها لم ت
إنها لم تع
إنها لم تعط
إنها لم تعطن
إنها لم تعطني
إنها لم تعطني أ
إنها لم تعطني أر
إنها لم تعطني أرق
إنها لم تعطني أرقا
إنها لم تعطني أرقام
إنها لم تعطني أرقامه
إنها لم تعطني أرقامهم
إنها لم تعطني أرقامهم أ
إنها لم تعطني أرقامهم أب
إنها لم تعطني أرقامهم أبد
إنها لم تعطني أرقامهم أبدً
إنها لم تعطني أرقامهم أبدًا
حسنًا إن لم تكن تعرف أيّا من أصدقائها
من الذي يعرفهم؟
(بام)
تحذير
لم تقم بتشغيل مكافح الفيروسات
(نورتون) منذ 694 أيام
دفتر العناوين
جهات اتصال (باميلا كيم)
- أصدقاء (ديفيد)
- العائلة
جهات اتصال (باميلا كيم)
- أرقام الأطباء
- أصدقائي
جهات اتصال (باميلا كيم)
- المدربين
- (سنوود ميديل)
(علي عبد)
(روبي ألبرت)
(شيفاني إيسولا)
(أيزيك بلانكينسميث)
صديق (مارغو) المفضل منذ الطفولة
..أجيبي، هيا
مرحبًا؟
(أنا (دايفيد كيم)، والد (مارغو
زوج (بام)، بالطبع أتذكر
كيف حالك؟
أنا بخير
...سبب اتصالي هو
(أنني لم أتمكن من التواصل مع (مارغو
لبعض الوقت و أنا واثق من
أن بطارية هاتفها قد فرغت
وكنت أتسائل إذا كان يمكنني التحدث
...مع (أيزيك) ومعرفة
حسنًا، لابد أن التغطية سيئة صحيح؟
ماذا تقصدين؟
أنت تعلم ، لأنهم في منطقة جبلية
معذرة، جبال؟
التخييم، (أيزيك) يقوم بالتخييم مع رفاقه
و (مارغو) بالطبع مدعوة
حقًا؟
أنا أيضًا واثقة من أنها هناك
ألم تخبرك بذلك؟
..أجل
...لقد أخبرتني
أجل، أنا أتفقد رسائلها الآن
لم تذكر أمر الجبال، هذا هو السبب
حسنًا، لقد كانوا يخططون لهذا الأمر منذ فترة
..لا يمكنني أن اتخيل أنها لم
هل تعلمين متى غادروا؟
أنا أتساءل عن ذلك
لأنها لم تذهب للمدرسة اليوم
هل قاموا جميعًا بالتغيب عن المدرسة؟
سوف أخبرك أمرًا، إذا كان هذا ما قاموا به
!أيزيك) سوف يتورط في مشكلة كبيرة)
هذا ما حدث بالتأكيد
..حسنًا، هذا -
دعني أخبرك شيء -
على كل حال سوف يعودون غدَا في الصباح الباكر
عندما أتمكن من التواصل مع (آيزك)، سوف أخبره
أن يطلب من (مارغو) الإتصال بك
رائع، هذا رائع
شكرًا لكِ
هل كل شيء على ما يرام بينكما؟
ماذا تقصدين؟
...حسنًا، أنا لم أتحدث معك منذ زمن
(بام)
شكرًا لكِ
كل شيء بخير
أنا و (مارغو) بخير
... هل تمازحيني؟  ..
ما الذي فعلته بكل المال؟ هل تظنين أن هذا شيء ...
تستطيعين أخذه كلما أردت لأي سبب كان؟
ليس لديك "وطيفة" لا تقومين بأي شيء سوا أخذ
مائة دولار كل أسبوع.. لكن حتى ولو وجدت طريقة ما لإنفاقها
هل أنتِ راضية "بالكذب" على أبيكِ بشأن ذلك؟
ألم ربّيك على معرفة قيمة الأموال أو على "الاحترام"؟
أتظنين تغيّبك عن المدرسة وعدم اخبارك ذلك لي، أمر عادي؟
ولا تخبرينني عن رحلة التخييم تلك! وتتصرفين اتجاه المنزل وكأنك في فندق؟
هل "تمازحييني"؟ على أي حال، أتمنى أن تقضي وقتًا جيدًا
على الجبال، لأنك لن تحظي بأي من هذا بقية العطلة الصيفية
أراك صباح الغد
!أراك صباح الغد
.أراك صباح الغد
لقد تحدثت مع أم (أيزيك) التي أخبرتني بخططك لهذه الليلة
متى من المفترض أن أعلم أنا؟ متناسية أنني كنت خائفًا وقلقًا عليكٍ بجنون
...وقد اكتشفت اليوم أنك لم تذهبي لدروس البيانو منذ عدة أشهر ؟!؟!؟!؟ ما الذي تفعلينه
ل
لق
لقد
لقد ت
لقد تح
لقد تحد
لقد تحدث
لقد تحدثت
لقد تحدثت م
لقد تحدثت مع
لقد تحدثت مع أ
لقد تحدثت مع أم
لقد تحدثت مع أم (
لقد تحدثت مع أم (أ
لقد تحدثت مع أم (أي
لقد تحدثت مع أم (أيز
لقد تحدثت مع أم (أيزي
لقد تحدثت مع أم (أيزيك
لقد تحدثت مع أم (أيزيك)
ا
ات
اتص
اتصل
اتصلي
اتصلي ب
اتصلي بي
اتصلي بي ح
اتصلي بي حي
اتصلي بي حين
اتصلي بي حين ت
اتصلي بي حين تج
اتصلي بي حين تجد
اتصلي بي حين تجدي
اتصلي بي حين تجدين
اتصلي بي حين تجدين ت
اتصلي بي حين تجدين تغ
اتصلي بي حين تجدين تغط
اتصلي بي حين تجدين تغطي
اتصلي بي حين تجدين تغطية
مرحبًا؟
مرحبًا، سيد (كيم)؟
أنا (أيزيك)، لقد طلبت مني والدتي أن
!(أيزيك)
أجل، مرحبًا
أعتذر لأنك اضطررت للاتصال بي مبكرًا
لا بأس
أردت الاعتذار، لأنني لم أستطع المساعدة بشكل أكبر
أجل، هل يمكنني التحدث إلى ابنتي، من فضلك؟
ألم تخبرك والدتي؟
ماذا تقصد؟
إنها لم تأتي مطلقًا
ماذا؟ ماذا تقول...؟
آيزك)، ماذا تقصد؟)
أقول، أنها لم تأتي معنا
لقد تواصلت معها بعد انتهاء الدراسة يوم الجمعة
عندما كنا في طريقنا للذهاب
في سيارتي حتى تلتقي بنا
ماذا قالت؟
لم ترد
أ
أش
أشخ
911، ما هي حالتك الطارئة؟
أشخا
أشخاص
أشخاص م
أشخاص مف
أشخاص مفق
أشخاص مفقو
أشخاص مفقود
أشخاص مفقودي
أشخاص مفقودين
أشخاص مفقودين ف
...مرحبًا، أنا أتصل بشأن احتمال
أشخاص مفقودين في
أشخاص مفقودين في (
أشخاص مفقودين في (س
أشخاص مفقودين في (سا
أشخاص مفقودين في (سان
أشخاص مفقودين في (سان خ
أشخاص مفقودين في (سان خو
أشخاص مفقودين في (سان خوس
أشخاص مفقودين في (سان خوسي
أشخاص مفقودين في (سان خوسيه
أشخاص مفقودين في (سان خوسيه)
أنا أتصل للإبلاغ عن شخص مفقود
حسنًا، بخصوص من؟
ابنتي
أعلم أنه كان يجب عليّ الاتصال مبكرًا، ولكن ...ظننت فقط أنها
(نامـ اس)
النظام الوطني للاشخاص المفقودين والمجهولين
لا بأس، يا سيدي -
حسنًا -
أول شيء يجب علينا القيام به هو تقديم بلاغ
بعد ذلك، سوف أقوم بالتواصل
مع أحد المحققين في المنطقة
وسوف يتواصل معك
نسبة حل القضايا في الولايات
حسنًا
الآن أخبرني باسمها
نسبة حل القضايا في الولايات
(كاليفورنيا)
(مارغو كيم)
(م-ا-ر-غ-و-ت)
(ك-ي-م)
%54.59 القضايا المفتوحة
%45.40 القضايا المغلقة
"لماذا لا يتم العثور على الأطفال المفقودين؟"
(ياهو! أنسرز)
مرحبًا، هل هذا (دايفيد كيم)؟
(أجل، أنا (دايفيد كيم
..أفترض أنكِ
صباح الخير يا سيد (كيم)، أنا أدعى
(روزماري فيك)
أنا المحققة المكلفة بتولي قضية ابنتك
أجل، صباح الخير
لقد كنت بانتظار اتصالك
بالطبع، نحن نعمل بأقصى سرعة
أنا حاليًا على مسافة 35 دقيقة من منزلك
،ولكن بما أنك معي على الهاتف
هل تود اخباري بكل ما تعرفه
لقد أخبرت الشخص الذي تحدثت إليه على الهاتف
منذ ساعة بكل التفاصيل التي أعرفها
أنا حقًا لا أعلم ما الذي تقومون به
(أعدك يا سيد (كيم
أننا نتعامل مع الأمر بجدية تامة
وبما أنني والدة أيضًا، يمكنني تخيل
ما تشعر به الآن
ولكن لكي اساعدك
أريد أن أعلم كيف اكتشفت الأمر
بنفسك
مفهوم
ا
ال
الم
المح
المحق
المحقق
المحققة
أيتها المحققة
المحققة (
المحققة (ر
المحققة (رو
المحققة (روز
المحققة (روزم
المحققة (روزما
المحققة (روزمار
المحققة (روزماري
المحققة (روزماري ف
المحققة (روزماري في
المحققة (روزماري فيك
المحققة (روزماري فيك)
قسم الشرطة يكرّم الشرطية (روزماري فيك) لأداءها
حسنًا، دعنا نرى إذا كنت فهمت
الأمر بشكل صحيح
(روماري فيك) فيسبوك
أولاً: بعد الانتهاء من درس مذاكرة جماعية
مارغو) وبحوزتها سيارتها، لم تعد)
للمنزل مساء يوم الخميس
قسم الشرطة يكرّم الشرطية (روزماري فيك) لأداءها
ثانيًا
اتصلت ثلاثة مرات في ال11 مساء
ثالثًا
لم تذهب للمدرسة يوم الجمعة
و رابعًا
لم تعد تذهب لدروس البيانو
خبر: المحققة، موظفة حكومية
المحققة (روزماري فيك) تبني عيادة إعادة تأهيل، مع مدانين سابقين
منذ ستة أشهر
هل هذا صحيح؟
أجل
(حسنًا يا سيد (كيم
سوف اكتشف ماذا حدث لإبنتك
ولكنني بحاجة لمعرفة المزيد بشأنها، حسنًا؟
..أجل
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
،سوف أذهب للتحدث مع الجيران
سوف نتولى أمر التحقيق الميداني يا سيد (كيم
هذا عملنا
ولكن ما يمكن لأحد الوالدين القيام به
هو إلقاء الضوء على شخصية ابنتك
والأشخاص الذين على علاقة بهم
هل يمكنك مساعدتنا بهذا الشأن؟
أجل
يمكنني القيام بذلك
أبي: صورة مرفقة
أبي: كم مرة أخبرتكِ؟
أبي: مرحبااااااااا
أبي: (مارغو)؟
هل أنتِ غاضبة؟
تسع مكالمات فيديو لم يرد عليها
ايقاف التنبيهات
كلمة المرور
هل نسيت كلمة المرور؟
أدخل رمز التحقق
أرسلنا رمز التحقق إلى
margot.p.kim@gmail.com
أتحتاج مساعدة؟
يُرجى إدخال آخر كلمة مرور تتذكرها
تجربة طريقة أخرى
سيرسل (جوجل) رمز التحقق إلى
البريد الإلكتروني : pa***@yahoo.com
أرسل (جوجل) رمز التحقق إلى البريد الإلكتروني
pa***@yahoo.com
كلمة المرور
M
Ma
Mar
Marg
Margo
Margot
Margot0
Margot04
Margot040
Margot0401
تسجيل دخول
(رمز التحقق من جوجل)
إنشاء كلمة مرور جديدة
(تغيير كلمة المرور)
أحدهم طلب تغيير كلمة المرور
لحساب (فيسبوك) الخاص بك
أدخل رمز التحقق
اختر كلمة مرور جديدة
متابعة
حسنًا
لقد مرت 36 ساعة منذ أخر اتصال
(قامت به (مارغو
لذا يجب علينا التحرك بسرعة أكبر
".. حفظ الصورة باسم "
سوف نأخذ نسخة من القرص الصلب الخاص ب(مارغو) للتحليل الجنائي
،ولكن في الوقت الحالي
الاسم
(جوناه ايمي)
أي معلومة تتعلق بها
أو بالأشخاص المحيطين بها سوف تساعدنا
مهلًا، لا يمكنك العثور على
مارغو)؟)
لا، لا أستطيع
هل تمانع الإجابة على بعض الأسئلة لمساعدتي؟
أجل، بالتأكيد
حسنًا، متى رأيتها أخر مرة؟
الثلاثاء، خزانتها بجانبي
حسنًا، مساء يوم الخميس قامت
بحضور حلقة مذاكرة جماعية
لصف الأحياء
هل تعلم أي شيء بشأن ذلك؟
أعتقد أنها في صف الأحياء المتقدمة، صحيح؟
أجل، إنها كذلك
أجل، لا ، أنا في الصف الأخر
حسنًا، ماذا كنت تفعل مساء يوم الخميس؟
مساء يوم الخميس، كنت في منزل والدي
أجل، لقد أقلني بعد أن انتهيت هذا اليوم
(حسنًا، شكرًا يا (جوناه
كيف يبدو ذلك؟
رائعٍ
أخبرني حال ما عرفت شيئًا ما
هامًا كان أم لا -
حسنًا -
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لأعلم تفاصيل باقي يوم الخميس
أرسل لي ذلك أيضًا
مشاركة
ماذا بشأن ليلة الخميس؟
(كيت باركر)
لا عليكِ حصلت على الإجابات من (رانيا) ...
.. آسفة لأنني أرسلت العديد من الرسائل
ليلة الخميس كنت أقوم بإنهاء تقرير صف اللغة الإنجليزية
(غوردي لازا)
"بالمناسبة أين أنتِ؟"
لا أعلم، ألعاب الفيديو، العشاء، وربما نتفليكس؟
(سكوت رينير)
لقد انهيت من الاختبارات النهائية
مما يعني أنني كنت في منزل
كارمن) نلعب الكرة )
(كرة الطاولة)
(المحققة فيك)
لم يتم العثور على نتائج في المستشفيات
ماذا بشأن حلقة الدراسة الجماعية؟
هل تعلم من قام باستضافة ذلك؟
لقد كنت في صف الأحياء العام الماضي، لذا لا
ليس لديّ فكرة
لقد كنا في مجالات مختلفة
(
(ا
(اي
(ايس
(ايسز
(ايسزك
(ايسزك ب
(ايسزك بل
(ايسزك بلا
(ايسزك بلان
(ايسزك بلاني
(ايسزك بلانين
(ايسزك بلانينس
(ايسزك بلانينسم
(ايسزك بلانينسمي
(ايسزك بلانينسميث
لذا من الصعب أن نلتقي كثيرًا
(ايسزك بلانينسميث)
"
"ر
(ايسزك بلانينسميث)
"رح
"رحل
(ايسزك بلانينسميث)
"رحلة
"رحلة ا
(ايسزك بلانينسميث)
"رحلة ال
"رحلة الت
(ايسزك بلانينسميث)
"رحلة التخ
"رحلة التخي
(ايسزك بلانينسميث)
"رحلة التخيي
"رحلة التخييم
(ايسزك بلانينسميث)
"رحلة التخييم"
ولكن كنتم أصدقاء
نوعًا ما
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد قمت بدعوتها لرحلة التخييم
حسنًا، أجل، أعني
أنت تعرف والدتي
أجل، إذن؟
لقد كانت صديقة مقربة لوالدة
(مارغو)
حسنًا؟
لقد شعرت بالسوء
بشأن كل ما حدث لكم
ولكن لديها صدقاء، صحيح؟
ماذا تعني بالضبط بكلمة أصدقاء
هل يقوم الناس بدعوتها للتجمعات؟
أعتقد ذلك في بعض الأحيان
ولكنها لا تأتي مطلقًا
إنها تفضل البقاء وحيدة
إنها هادئة
لقد شاهدتها تتناول الغداء بمفردهاٍ
يوم الخميس؟
كل يوم
(المحققة فيك)
لا شيء في أقسام الشرطة
،دايفي)، انصت)
أعلم أنك لا ترغب في سماع ذلك مني الآن
ولكن يجب أن تتمهل قليلًا
يمكنني مساعدتك فيما تقوم به
هل هناك أي أصدقاء على (فيسبوك) لم تتحدث معهم بعد؟
أجل
ومن الواضح، أن لا أحد منهم حقًا كان صديقها
لا أعلم من يجب أن أتحدث إليه
بدون أن اتصل بكل الأشخاص الموجودين
على الانترنت
ماذا عن الأشخاص
الغير موجودين على الإنترنت؟
بحث
"المدرسة"
الصف العاشر
مادة الأحياء
مجموعة بحث 04
(نيلسين كيم)
تقرير مجموعة البحث 4
"استخراج الحمض النووي"
(مارغو كيم)
(أبيغيل نيلسين)
مادة الأحياء - ساعتان
أجل تلك شقتي
تلك كانت شقتك؟
أنتِ قمتِ ليلة الخميس
باستضافة المجموعة الدراسية لمادة الأحياء؟
أجل
هل كنتِ مع (مارغو) طوال الليل؟
لقد بقيت المجموعة لغاية الساعة 9:00
لا، لا هي قالت أنكم ستمضون الليل بطوله
لا لقد غادرت بالتأكيد الساعة 9:00
ربما حتى قبل ذلك
هل قالت إلى أين ستذهب؟
لا
كيف كانت تبدو؟
هل كانت قلقة؟
هل كانت خائفة؟
هل تحدثت؟
بصراحة لا أعرف
نحن لسنا حقًا بهذا القرب من بعضنا
لماذا دعوتها إلى المجموعة الدراسية؟
أنا اسعى للانضمام
لجامعة (بيركيلي) العام القادم
...حسنًا، أنتِ
أنت في صفها، هل سبق وأن ذكرت
أن شيء غير عادي يجري معها؟
هل كانت تتصرف بغرابة؟
كما تعلم، لقد كانت تستخدم (تمبلر) كثيرًا
ماذا؟ ما هو (تمبلر)؟
(
(ت
(تم
(تمب
(تمبل
(تمبلر
(تمبلر)
بعض الصور
راحة نفسية
(باربوسا شيلين)
*اسم مقطوعة موسيقية*
...قرارات
لا يوجد مزيد من المنشورات لعرضها
(من المحققة (فيك
مشاهد من كاميرات المراقبة
أولًا قامت بتعبئة السيارة بالوقود
ومن ثم توجهت للمخرج 101
ومن ثم استدارت عند التحويلة 152 شرقًا
في تمام الساعة 10:02 ليلًا
التحويلة 152 شرقًا؟
(آخر مكان شوهِدت به (مارغو
حفظ
هذا المخرج يقودها إلى خارج البلدة
لقد قامت بذلك بمفردها
هذا لا يبدو منطقيًا
هذا التصرف لا يشبه تصرفات ابنتي
لقد تصرفت وكأنها شخصٌ آخر تمامًا
حسنًا، مهلًا، مهلًا
لقد منحتني فكرةً للتو
في هذه الأثناء
ابدأ بالبحث بشكلٍ أوسع من الأشخاص
التي تواصلت معهم فقط
أبحث بسلوكها أيضًا
الرسائل
أبي
صباح الخير، حلوتي
كان علي المغادرة مبكرًا اليوم
تركت نقود درس البيانو على الطاولة
شكرًا
هل سأراك الليلة؟
"بنك أميركا"
نسيت كلمة المرور
إنشاء كلمة مرور جديدة
(مرحبًا (مارغو
الرصيد الحالي
$ 1033.99
يا إلهي
ماذا؟
كانت تقوم بإيداع نقود دروس البيانو خاصتها
بحسابها كل أسبوع
ماذا كانت تفعل بحق الجحيم بهذه النقود؟
قبل 6 أيام قامت بعملية دفع
$مبلغ 2500
(عبر (فينمو
خدمة الدفع؟
$ها هي ذا 2500
منذ 6 أيام مضت
هل مكتوب لما قامت بالدفع؟
"لا شيء سوا "إشارة سلام
لمن قامت بإرسال النقود؟
تم إلغاء الحساب
غير معروف
حسنًا
هذا غريب
هذا غريبٌ حقًا
،أنت لا تعتقد أنها متورطة بأي شيء خطير
أليس كذلك؟
ديفي)؟)
لا أعلم، يجب أن أذهب
الحالة -
أين هذا -
(مرحبًا (مارغو
ديركيلس6969): تعلمين بأنك ترغبين بي)
ديركيلس6969) : منظرٌ حسن)
ديركيلس6969): تبًا)
جهات الاتصال
البحث عن رقم هاتف
(ابحث عن: (ديريك إيليس
(البحث في قاعدة بياناتنا عن (ديريك إيليس
اختر من الخيارات مشاهدة نتائج البحث
(عن (ديريك إيليس
تأكيد الطلب
سيدي، ليس علي إخبارك أي شيء
أنا فقط أريد أن أعرف أين كنت
في الليلة التي فُقدت بها ابنتي
كما قلت لدي تعهد مسبق
ما الذي تخفيه؟ -
لقد كنت مشغول -
لا شيء -
إذن أجب على السؤال اللعين
قبل أن تأتي الشرطة لتدق بابك
أين كنت في الليلة التي اختفت بها ابنتي؟
ليلة الخميس
(حفل (بيبر
ت
تم
تم ت
تم تأ
تم تأك
تم تأكي
تم تأكيد
تم تأكيده
مرحبًا؟
هل يعني لك اسم (ريتشل جون) أي شيء؟
(المحققة (فيك
(شهادة قيادة (ريتشل جون
لا، لماذا؟
(إنها (مارغو
لقد ذكرت في سابقًا
أنها كانت تتصرف كشخص مختلف
لذا قام فريق التحليل لدينا
بالبحث بجهات الاتصال المحذوفة
في ملفات تخزينها
أحد هذه الأسماء كان مزوّر محلي
قال بأن (مارغو) حصلت على هوية مزيفة
منذ عدة أيام مضت
تقريبًا بنفس الوقت الذي سحبت به النقود
سحبت؟
ماذا؟ أيُّ أموال سحبتها؟
ديفيد) لقد تحدثت أيضًا)
(مع خبراء موقع (فينمو
للبحث أيضًا بأمر الحساب
الذي قامت (مارغو) بإرسال 2500$ له
هل يعلمون لمن الحساب؟
(الحساب لـ(مارغو
لقد أرسلت النقود لنفسها؟
ما الذي تقوم به؟
غسيل أموال؟
هذا ما يبدو عليه الأمر
كنت أرى الكثير من هذه الأمور
في عالم المخدرات
الأشخاص الذين يعلمون بان أموالهم مراقبة
يقومون بتحويل المال إلى حسابٍ
مراقبته أقل
مراقبته أقل، مثل أين؟
الانترنت
لقد حصلت على هوية مزيفة
حولت النقود إلى نفسها
ماذا يعني هذا؟
هذا الوقت للبدء بالنظر في احتمالية
أن (مارغو) قد هربت
لمَ تفعل ذلك؟
هذا ما لا نعرفه
لمَ فعلت هذا؟
لقد اتصلت بي ثلاث مرات
في منتصف الليل
اتصلت بي ثلاث مرات، لماذا؟
سنكتشف السبب
..لذا، ما أريد أن أبحث عنه الآن
لا، لا، لا
أنا أعلم ابنتي
هي لن تقوم بالهرب
الفرز بحسب
أكثر المواقع زيارةً طوال الوقت
"يو كاست"
أهلًا بعودتكِ يا mkmania
يا صاح هذه زاوية جيدة
وأيضًا إلى كل معجبيني
أعلم أن "الفلوغ" تأخر قليلًا
الحفل المفضل في العام الماضي؟
"بالتأكيد حفل "توينتي ون بيلوتس
لوسي): أحببت غرفتك)
(حسنًا، شكرًا لك على الإطراء يا (لوسي
توبي): من أين جلبت هذا القميص؟)
هذا من متجر (فيرليس) للقمصان
كلفني 40 ولار
أيمكنك رؤيتي؟
كيف أكون قادرًا على رؤيتك؟
حسنًا، أتعلم ماذا؟
يا رفاق استمروا بالتعليق
...لكن للصراحة
البث الآن
(فش_أند_شبس)
سجل دخول
سجل خروج
إنهاء البث
بث التسجيل أو التسجيلات المخزنة
التسجيلات المخزنة
الأسبوع الماضي
منذ ثلاث أسابيع
تشغيل جميع التسجيلات
XxX5753
سجل دخول
ممكن مشاهدة ثدييكِ
XxX5753
تم حظره
(فيش_أند_ شبس)
سجل دخول
البوكيمون المفضل لديكِ ولماذا؟
انتظر
ablemaybel36
سجلت دخول
أحببتها
(فيش_أند_شبس)
لا زلتِ لم تجيبي سؤالي
(إنه (يوكسي
يمكنه أن يمحو الذكريات
إنه لطيف نوعًا ما
كيف علمتِ بأني أحب البوكيمون؟
(فيش_أند_شبس)
ومن لا يحبهم
الكثير من الأشخاص، بالواقع
..أعني ، منذ أن بدأت
(فيش_أند_شبس)
كيليون) بالمناسبة)
بوكيموني المفضل
(فيش_أند_شبس)
شكرًا للسؤال
هذه التقطتها في البحيرة
thisjenlewis
صورك رائعة
هذه التقطتها في الغابة
thisjenlewis
يجب أن تلتقطي المزيد
..هذه
(أنا (مارغو
(فيش_أند_شبس)
(هانا)
أنا في الـ 15 سأصبح قريبًا
في الـ 16 من عمري
(فيش_أند_شبس)
أنا في الـ 20
طالبة
نادلة
"بطرسبرغ، الولايات المتحدة"
(فيش_أند_شبس)
نادلة
(سان خوسيه)
(فيش_أند_شبس)
"بطرسبرغ"
كيف تبدو؟
ثقي بي، ربما هي أفضل من هذا المكان
ها هي ذا
bpmaster
أضيفيني على سنابشات
أفضل مكانٍ في العالم لعدم القيام بشيء
أنت تعملين 25 ساعة بالإضافة للدراسة؟
أعمل حتى
تخرج أمي من المشفى
بعد علاجها من السرطان
إناه تبدو مثل سيارة والدي
طلب مني والدي اليوم
ترك المدرسة
بسبب فواتير المشفى
إنه لم يسأل حتى
أتمنى لو كنت مقربة من والدي
مثلكِ
والدي لا يعلم بأني توقفت
عن الذهاب إلى دروس البيانو
لِماذا لم تقومي بإخباره
لن يفهم ذلك
علي أيّ حال
هل لديكم يا رفاق....؟
(فيش_أند_شبس)
مارغو) ما الخطب؟)
...إذن
اليوم عيد ميلاد أجمل النساء
عيد ميلادٍ سعيد
أتعلمون
لو أنها لا زالت هنا اليوم
..متأكدةُ تمامًا، كانت ستجعلنا
تفضل
مرحبًا، يا حلوتي
..أنا..أنا
..نسيت أن أقول لكِ مسبقًا
..إنه
أجل إنه
الثلاثاء
"لذا برنامج "ذا فويس
مرحلة الإقصاء
أجل بالتأكيد
هل سنقوم بالمتابعة؟
أجل
ميغان) سوف تخرج)
..أجل إنها كذلك سأراكِ
وداعًا
في الأسفل
(أنا أسفة يا (ديفيد
إنها نهاية مسدودة أخرى
متأكدة بأنكِ بحثتِ بأمرهم جميعًا؟
جميعهم
"ولا أي أحد من مستخدمي "يو كاست
(قد تواصلت معه (مارغو
له علاقة باختفائها
..حتى -
"حتى "فيش_إن_شيبس -
باستخدام معلومات حسابها
"توصلنا إليها في مطعم "كيرشيك
"على بعد 10 أميال خارج "بطرسبرغ
لقد تحدثت إليها ولمديرها
والذي أكد مع تسجيل الكاميرات
بأنها لم تغادر مناوبتها
وقد تحققت من ذلك
لم أكن أعرفها
لم أكن أعرف ابنتي
منذ عامين
جارة غاضبةً كانت تصيح على بابي
وعندما سألتها عن المشكلة
هي قالت
إنها تريد الـ 25 دولار
التي سرقها ابني منها
أنا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
أنا أعلم ابني
وهذا لا يبدو مثل (روبرت) الذي قمت بتربيته
ولكن كما اتضح
إن ذلك كان حقيقيًا
أن ابني
كان يذهب من بيت إلى بيت في الحي
لمدة أسبوعين يخبر الناس بأنه ابني
وانه يجمع النقود من أجل
مؤسسة خيرية خيالية تابعة للشرطة تدعى
"أمهات وأباء باللون الأزرق"
*دلالة على الشرطة*
..النقطة هي
أنت لا تعرف أبدًا ابنك
وهذا أبدًا لن يكون ذنبك
توصلت مع المركز الوطني لمعلومات الجرائم
وهم يبحثون عن السيارة في 16 ولاية
دعنا نحظى كلينا ببعض الراحة والنوم الليلة
وسنتحدث صباحًا
ما الذي قمتِ به لاحقًا؟
مع ابنك، بمجرد اكتشافك للأمر؟
أخبرت جارتي
بأني بالواقع قمت بتأسيس الجمعية
وشكرتها على المال
لكني سأنكر ذلك
إذا ما قمت بكشفت أمري
حسنًا
انظري، أنا آمل بأن تعلمي كم أنا ممتن
لأنه تم تعيينكِ من أجل قضيتنا
أتمنى فقط لو لم يكن هناك قضية
حسنًا، سوف أغلق الآن
أجل -
نتحدث قريبًا -
إيقاف التشغيل
إلغاء الأمر
هذه هي
أفضل مكانٍ في العالم لعدم القيام بشيء
الاسترخاء
عند بحيرة (باربوسا)
(بحيرة (باربوسا
الخرائط
تحديد الطريق
(إلى بحيرة (باربوسا
(من أخر مكان شوهدت بهِ (مارغو
خمس دقائق بالسيارة
المسافة 6.5 كم
(أنت تتصل بالمحققة الرقيب (روزماري فيك
اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك
فيك) استيقظي)
أعلم لما أخذت هذه التحويلة
إنها لم تكن تغادر البلدة
كانت تقود سيارتها
إلى المكان الذي كانت تزوره
سابقًا منذ خمسة أشهر
الساعة 3:45 صباحًا
وأنا متوجهٌ إلى هناك الآن
الساعة 4:22 صباحًا
(المحققة (فيك
مرحبًا
أين أنت؟
(لقد أخبرتني بأنها هربت يا (فيك
..هل
هل أنت عند البحيرة؟
لقد أخبرتني
بأنها هربت
حسنًا، سأتوجه إلى هناك حالًا
روبرت) عزيزي)
فقط عد إلى نومك حسنًا؟
حسنًا، أريد أن تبقى هادئًا، حسنًا؟
سنقوم باكتشاف الأمر معًا
ما الذي تريني إياه؟
إنها سلسلة مفاتيحها
يا إلهي
هل اتصلت بالشرطة؟
أنا قادمة، أنا بطريقي
(لقد أخبرتني بأنها هربت يا (فيك
صباح الخير سكان الخليج
(أنا (ناتالي بويد
في تطورٍ مرعب للأحداث اليوم
العثور على تطابق مع سيارة
مراهقة (سان خوسيه) المفقودة
تم اكتشافها في وقتٍ متأخر الليلة الماضية
(أسفل بحيرة (سانتا كروز
وعملية تجري حاليًا
لاستخراج سيارة تويوتا كامري
(للمراهقة (مارغو كيم
لكن حتى هذه اللحظة لا زلنا لا نعلم
إن كانت طالبة مدرسة (إيفركريك) الثانوية
إن كانت بالواقع بداخل السيارة
حسنًا، لا يبدو
أن هناك أي أحد في المقعد الأمامي
...والأن يبدو أنهم
..إنهم يقومون بفحص الصندوق
صباح الخير
شكرا لمجيئكم هنا خلال فترة
وجيزة كهذه
أنا المحققة الرقيب (روزماري فيك)
أقود التحقيق في القضية
وينضم إلي هنا (ديفد كيم)
والد (مارغو)
لقد زودناكم بسلسلة
الأحداث كلها
بدءا من يوم الخميس
الحادي عشر من مايو
وهو بداية فقدان (مارغو)
هذا ما عليكم تعميمه
ولكن بتفقد أحداث
هذا الصباح
استطاعت وحدة شرطة سيليكون فالي
العثور على
مركبة الآنسة (كيم)
وإجابة على أكثر تساؤلاتكم
فإن (مارغو) لم تكن داخلها
ولكن
تفحُصنا للمركبة أدى للكشف
عن
قليل من الدماء
على طبلون مقعد المرافق
وهذه الدماء تشير إلى
حدوث مناوشة جسدية
ما يعني
أن هذه القضية تعد
رسميا الآن
عملية اختطاف
إنذار أحمر
..(سان خوسيه)، (كاليفورنيا)، فتاة آسيوية بعمر 16
مساء الخير
عملية بحث في غابات
(سانتا كروز)
تجري حاليا للبحث
عن فتاة
وُجدت سيارتها مطمورة
في البحيرة
السلطات تطلب من كل
يتوفر على معلومات
بأن يتصل بالخط الساخن
911 فورا
انطلاقا من الواحدة ظهراً
سنعيّن كل متطوع لإحدى
فرق البحث
وكل فريق مسؤول عن إحدى المناطق
التي قُطر كل واحدة منها 20 كيلو مترًا
وبسبب الوديان الشاهقة
وغيرها من الطوبوغرافيات الخطرة
على الجانب الغربي من البركة
فقد غطينا مسبقاً
المناطق التالية
لكن ما زال لدينا
الكثير للبحث
(مارغو!)
لقد مضت 4 أيام منذ شوهدت
(مارغو) آخر مرة
وحتى الآن لا شيء
عدا هذا اللغز المؤلم نفسه
العثور على 2500 دولار نقدًا
في مجلد
على مقعد راكب لسيارة (مارغو)
أكانت نقودا للهروب؟
كما تقترحه قائدة التحقيقات؟
أم كان أكثر من ذلك؟
غطينا حوالي..
نصف منطقة البحث حتى الآن
وغدا يوم آخر
وكلما زاد عدد الناس
كان الأمر أسرع
هل لي؟
إن كان لديكم بعض وقت غدا
فسوف
تسرنا المساعدة
عاصفة صيفية تؤجل البحث
هذا بوضوح ليس
ما كنا نرجوه
لكننا سنواصل البحث
حين يصبح الولوج للغابة
آمنا مجددا
لكن في هذه الأثناء
فالتحقيقات لن تتوقف
حتى نجد (مارغو)
هاشتاغ #FindMargot
1235 تغريدة
فقدان (مارغو) بعد دراسة جماعية في مايو
-عُثر عليها غارقة-
هذه مضيعة لأصحاب الضرائب. إنها في قاع البركة
اسمعوني
لا أظن أن لي الحق بقول شيء
أنا فقط
أشعر أن جذر هذه المشكلات
يبدأ عادة من البيت
فشل الأب
نعلم جميعا كيف تؤول هذه الأمور. #الأب_فعلها
وجائزة أب العام تذهب لـ
اليوتيوب
لقد كانت
آسفة
كانت أعز صديقاتي
116370 مشاهدة
كلام مؤثر
(جوهان واتسون)
زميل (مارغو)
أؤمن جداً بخدمة المجتمع
وبالعودة لكل ما حدث
(لمارغو)
وقد فكرت
أنني أستطيع تقديم المساعدة
فخورة بك - جدتك
ليس من عادتي النشر على فيسبوك
كانت صديقة مميزة-
دعواتنا لـ(مارغو)
أينما كنتِ فنحن نحبك ونفتقد
أشعر بالقلق-
!!إنها معي-
ليتوقف الجميع عن الهلع. إنها معي والمال كان
لأجل معاشرتها. تعلمون أنها تحب ذلك
في مسرح أوكفير
قبيل 7 دقائق
لا تكذب علي
لا يمكنك المساعدة في
التحقيقات بعد الآن
ماذا؟
ما الذي..ما
الذي يعنيه ذلك؟
يعني أنه لا يمكننا
أن نحظى بشخص
مقرب لهذه الدرجة
من التحقيقات
إنها غلطتي
بتوريطك في المقام الأول
فعلتها لأنه
قد فقدنا مسبقا
كثيرا من الوقت
سوف تبعدينني من هذا؟
كل محترف يتوجب عليه
العمل على هذه القضية
هو يعمل عليها حقا
كل ما أحاول فعله هو
مساعدتكم لإيجاد ابنتي
أعلم، لكنك مشوش الحال
من الذي عثر على السيارة؟
من الذي وجد البحيرة؟
ومن أوصلك للسيارة؟
ولولا مساعدتي أنا
وليس أنتِ
فإننا كنا سنعتقد بأنها
قد هربت بعيدا
لكن بفضلي
فإننا لسنا متيقنين من ذلك
كان تحمل نقودا في سيارتها
لكن الذي نعرفه هو
أن فتى في السابعة عشر
هو في المشفى
سيكون بخير-
لقد حطمت فكّه-
أمي؟-
(روبرت)..-
عزيزي دعني أتولى أمر
هذا من فضلك
إن كنت تحمل شكوكا تجاه
أحدهم فلا بأس
لكنه عمل الشرطة
أن تبحث عن إثبات
وليس عملك
أن تتصرف وفقًا لأتفه الأدلة
حسنا لم يتوجب علي فعلها
منذ الآن فقط
أخبريني ماذا تريدين؟
لا نحتاج منك شيئا
أنا عائدة إلى الميدان
لا تتصل بي حتى أفعل
(فيك) أرجوك..-
لتحظ بقسط من النوم-
سيد (كيم)
لا تكذب علي
لا تهرب
الحياة تصنع قاتلا
هذا الرجل مخبول
أنتم وقحون لقد فقد هذا الرجل ابنته
تباً
توقفوا يا رفاق
!مهلا توقفوا
تباً
ابتعد
(ميموريال ون)
تعازينا الحارة
عزيزي السيد (كيم)
نأسف لتواصلنا معك في هذه الوقت العصيب
لكننا نود أن نعرّفك على (ميموريال ون)، خدمة بث العزاء على الهواء مباشرة
في حين أننا جميعًا نصلي لحل قضية (مارغو)، نود أن نمنحك
دخولًا مجانيًا إلى منصتنا، تستطيع اختيار مراسم من أي نوع
نظرًا لاهتمام وسائل الإعلام بقضية (مارغو)
سيكون هنالك المئات من المعزيين الذين يودون الحضور
وستسمح منصتنا لهم بالمشاركة
ا
اب
ابن
ابنت
ابنتي
ابنتي ل
ابنتي لم
ابنتي لم ت
ابنتي لم تم
ابنتي لم تمت
ت
تح
تحق
تحقي
تحقيق
تحقيقا
تحقيقات
تحقيقات (
تحقيقات (م
تحقيقات (ما
تحقيقات (مار
تحقيقات (مارغ
تحقيقات (مارغو
تحقيقات (مارغو ك
تحقيقات (مارغو كي
تحقيقات (مارغو كيم
تحقيقات (مارغو كيم)
اختفاء (مارغو)
لغز (مارغو كيم)
نظرية اختفاء (مارغو)
هل المفقودة (مارغو) فقدت عقلها؟
تقبلوا الواقع: لقد تعرض لها منحرف
هل فكر أحدكم في احتمالية
أن شخصا غريبا تماما
شخصا منحرفا مريضا
..في وسط الغابة، يشاهد فتاة صغيرة
انظر للصور مجددا
صور للسيارة الغارقة
صور لسيارة (مارغو كيم) الغارقة
فريق فينس للهوكي
.نسيتِ كتاب الأحياء في منزلي-
استمتعت بحديث البارحة
استمتعتُ البارحة
أحس بشعور غريب حين أقوم به
لا تخبر أبي. وإلا
سيموت كلانا
سيغتالني إن علم بالأمر
نلتقي الليلة؟
بالأمس كانت ليلة جنونية
لا تكوني قلقة
أنا واثق من أني سأراكِ مجددًا
الليلة؟
أراك إذاً
إلى (روزماري فيك)
أ
أظ
أظن
أظن ب
أظن بأ
أظن بأن
أظن بأن ش
أظن بأن شق
أظن بأن شقي
أظن بأن شقيق
.. أظن بأن شقيقي
م
مح
محل
محل إ
محل إل
محل إلك
محل إلكت
محل إلكتر
محل إلكترو
محل إلكترون
محل إلكتروني
محل إلكترونيا
محل إلكترونيات
محل إلكترونيات ق
محل إلكترونيات قر
محل إلكترونيات قري
محل إلكترونيات قريب
محل إلكترونيات قريب م
محل إلكترونيات قريب من
محل إلكترونيات قريب مني
أتبحث عن شيء تشربه؟
أجل-
قهوة؟-
أجل، القهوة خيار جيد
شكرا
لا. أتعلم ماذا؟
لعلك بقيت تتعاطى
الكافين للأيام الثلاثة الماضية
سأعد لك بعض الشاي
بالاعشاب
سأذهب لسيارتي قليلا
سأعود حالا
د
دل
دلي
دليل
(جارِ التسجيل)
ما أخبار المحققة؟
أتعمل على أية دلائل؟
كلا
إنها لا تفعل
كيف كانت علاقتك بـ(مارغو)؟
ما الذي تعنيه؟
أنتما تتسكعان معا، صحيح؟
بالتأكيد
..كان
لم نتسكع كثيرا لكن
إنه فقط
متى كانت آخر مرة رأيتها على كل حال؟
عليّ أن استذكر
أظن أن هذا ينقصه بعض العسل
(المحققة فيك)
من كان ذلك؟
العمل
أجل
ما الذي ظلّوا يقولونه لك
طوال هذه الفترة؟
بالعودة للسؤال السابق
متى كانت آخر مرة
رأيتها؟
يا رجل
بالكاد أذكر
لكن أتعلم أمرا؟
..لــ
لنصفِّ أذهاننا قليلا
من هذا الأمر
أشعر وكأن
الحديث عنه سيقود كلينا
للجنون
هل برد الشاي؟
أما زلت تريد تلك القهوة؟
"استمتعت البارحة"
ماذا؟
"أحس بشعور غريب حين أقوم بهذا"
"لا تخبري والدك"
"سيقتلني"
"بجد سوف يقتلني"
..وفي سبع مناسبات مختلفة
"أراك الليلة"
ما الذي فعلته بابنتي؟
سأشرح لك، حسنا؟
لكن أتعلم ماذا؟
لنهدأ قليلا
ونقعد
أرجوك
توقف
ما الذي فعلته بها؟
أرجوك-
ما الذي فعلته بها؟-
أخبرني
ما الذي كنت تقوم به معها؟
الحشيش!
ماذا؟
كنت أدعها تدخن
المحققة (فيك)
اتصل بي. الأمر عاجل
حينما عدتم جميعا
إجازة رأس السنة
هي عثرت عليه
أرادت تجربته و
واستمر الأمر في الحدوث
أعطيت مخدرات لابنتي؟
وعدتها ألا أخبر أحدا
كانت تأتيك إليك في منتصف
الليل
وكنت تعطيها مخدرات، ويعلم
الله ماذا أيضا
هذا كل شيء
كنا ننتشي ونتبادل الحديث
أقسم لك
المحققة (فيك)
لقد عثرنا عليه، اتصل بي
حسنا
أعلم مدى سوء ذلك
أعلم بأنه توجب علي
إطلاعك مسبقا لكن
أنظر.. لم أعتقد أن لهذا
دخلاً في المسألة
أي نوع من الاخوة أنت؟
أتسألني أنا؟
تأتي هنا
وتتهمني بشيء يعجز
اللسان عن التفوه به
وتستغرب أي نوع من الأقارب أنا؟
أتودُّ أن تعلم سبب
كرهها لكلّ دروس البيبانو تلك؟
لأنه في كل مرة تذهب إليها
كانت تنظر لذلك الشيء (البيانو)
وتتذكر أمها
هي أخبرتك بذلك
أخبرتك من دوني. لماذا؟
لأنك لم تسألها يوماً
ومنذ رحيل (بام)
فقد قطعت حوارك معها عن
الأمر الوحيد
الذي ظل عالقاً في ذهنها
طوال العامين السابقين
لقد احتاجتك أن تحادثها
وليس العكس
حسبت أن الأمور
ستعود لمجراها
المحققة (فيك)
بريد صوتي
(ديفي)؟
(ديفيد)؟
يا إلهي
إليكم نشرة أخبار
(أي ويتنيس)
ومع الأخبار العاجلة
صباح الخير معكم
(فوستين ري)
أسوأ كوابيس الأب
تتحق هذا الصباح لـ
(ديفيد كيم)
في خبر صادم
يعتصر القلب
نهاية قصة شغلت (باي أريا)
(مارغو كيم) المفقودة حتى الآن
لخمسة أيام
قد تم وبوافر الحزن
إعلان وفاتها
لماذا؟
اعتراف مسجل
(راندي كارتوف) والمفرج عنه قبل
ست سنوات بالتحديد
بعد جنحة حيازة المخدرات
والاعتداء الجنسي
ورفع اعترافه على شبكة الإنترنت
قبل أن ينهي حياته
سوف نريكم
الآن جزءً من فيديو
مدته 3 دقائق
لكن نلفت عنايتكم
المشهد التالي يحوي وصفاً
مصورا
ومحتوى مزعجاً
فننصح بحسن تقدير المشاهد
عزيزتي الفتاة في السيارة الخضراء
آسف لما ارتكبته في حقك
آسف حين لم أستمع لك لحظة
توسلك بأن أتوقف
آسف على إبراحك ضرباً
وتحطيمك
ورميك مع حقائب سفرك
حتى لا يعثر عليك أحد
ظننت أن الأمر سيكون بسيطا
لكنه ليس كذلك
حين وصلنا لمسكنه في
(موغان هيلز)
السيد (كارتوف) كان ميتًا
على الأرجح مطلقا النار
على نفسه
أحيانا ما تكون هذه
الاعترافات مزاحا
ولكن استنادا على قصته استطعنا
العودة
لموقع البركة حيث اكتشفنا
آثار الحمض النووي
مطابقا لحمض السيد (كارتوف)
في أماكن أساسية من
منطقة البحث
تحدثت آنفا مع والدها
،ولكن خلال مرحلة التحقيقات هذه
نحن واثقون للغاية
أن حياة الآنسة (كيم) قد أزهقت
في طريقها خارج البلدة
أمسية خاصة لآنسة (كيم)
ستعقد في مركز البلدة
..خلال هذا الأسبوع
لا يزال الأمر غير منطقي
أين السيارة التي أخذها بها
أين الـ .. حقائب؟
هل قام بتنظيف الدماء؟
(فيك) من هذا الرجل؟
لا اعلم
أتمنى لو كنت أعرف
كل ما أعلمه
وكل ما تحتاج أن تعلمه
أن لا علاقة لك بهذا الأمر
أظن ذلك
أنا آسفة لكل ما تعرضت له ابنتك
وأنا آسفة لكل ما تعرضت أنت له
وإن كان يوجد أي شيء
استطيع القيام به
لا تتردد بالاتصال
حسنًا -
معتدٍ جنسيًا يعترف
بجريمة القتل ويقدم على الانتحار
(إم بلانكينسمث) : قصة لا تصدق
(مايكل بورتر) : تعازيّ الحارة
(ون ميموريال) : فيديوهات لـمناسبة اليوم
سيد (كيم)
شكرًا لاختيارك (ميموريال ون)
نتمنى أن يساهم بثنّنا اليوم ولو بدور صغير
في جلب الراحة لأحبائك في الخارج
خلال هذه الأوقات المضطربة
تستطيع رفع الصور والفيديوهات لمن تحب
لتكون متوفرة خلال الأمسية، أرسل ببساطة
هذه الصور والفيديوهات عبر الرابط في الأسفل
ونحن سنتكفل بالباقي
اضغط هنا، لرفع الصور والفيديوهات
اتصل بنا رجاءً لأي استفسار
اسحب و ضع الملفات هنا للرفع
فيديوهات (كيم) المنزلية
(مارغو)
تحضيرات ما قبل الحفل 2015
جومبو2010
تخلصي من الماء الزائد -
هل هذا جاهز؟ -
يوم عيد الأب لـ (مارغو)
اذهبي وايقظي والدكِ
استيقظ ابي
استيقظ
(مارغو) أري أباكِ
ما الذي رسمته في المدرسة
أفضل أب في العالم
.. هذه
إرسال إلى سلة المهملات
إفراغ سلة المهملات
رفع
شكرًا لك على الرفع
استفسارات؟ اتصل بنا
أنا (مارغوت)
دليل سلامة مضيفي الطيران
صور تمارين
طالبة مشغولة تستعمل الحاسوب المحمول
صور العارضة (هانا باردي)
مرحبًا؟
مرحبًا، هل استطيع
التحدث مع (هانا)
موقع (كراودتشيس)
تتحدث معك
مرحبًا، أتصل بك
بسبب ابنتي (مارغو كيم)
بحث
كنت تتحديثن معها على الانترنت
تحت اسم (إم كي مانيا)
(
(ه
(ها
(هان
(هانا
(هانا ب
(هانا با
(هانا بار
(هانا بارد
(هانا باردي
(هانا باردي)
لابد أنك مخطئ بالرقم
ليست موهبتي في التمثيل
لكنني استطيع أن أصلك
بوكيل أعمالي إذا أردت
إذا، كنت تعملين كنادلة
بوقت جزئي؟
لأنك أخبرتِ المحققة بأنك كنتِ
بالعمل حين اتصلت بكِ
أيّ محققة؟
لا أفهم
المحققة (فيك) اتصلت فيكي
منذ أربعة أيام
وأنتِ أخبرتها بأنك
.. كنت في الدوام
هذه هي
سيدي، لم تردني أي مكالمة
من الشرطة
ما الذي تعنيه؟
ربما لم أكن واضحًا كفاية
أنت كنتِ على موقع (يوكاست)
كنتِ تتحديثن مع ابنتي
لأشهر
اسم حسابك
(فيش_اند_شيبس)
كانت أمك في المستشفى
صحيح؟
ما هو موقع (يوكاست)؟
هنا الضابط المحققة (روزماري فيك)
اترك رسالة
وسأعاود الاتصال بك
.. (فيك)
أنا (ديفيد كيم) هنالك خطب ما
اتصلي بي حالما تستطيعين
(بيتر كيم)
.. مرحبًا، اتصلت وراسلتك ثلاث مرات
ستبدأ أمسية (مارغو) قريبًا
قسم الشرطة
مرحبًا، أجل هذه حالة طارئة
يجب أن أتكلم مع
المحققة (روزماري فيك)
هل يمكنك ايصالي إليها، من فضلك؟
أنا آسفة، لا يمكنني ذلك -
لا -
في ما يتعلق ذلك؟
أنا (ديفيد كيم) أحتاج أن أتكلم
مع المحققة (روزماري فيك)
أوه سيد (كيم)
أنا آسفة للغاية
لما حدث لـ(مارغو)
جميعنا تألمنا لأجل ذلك
أجل، شكرًا لكم
وبالأخص (روزماري)
لم أجد أحدًا مهتمًا بهذه القضية مثلها
أجل أعلم
منذ اللحظة التي تطوعت بها
لهذه القضية
... للحظة التي قامت -
مهلًا
باستلام التحقيق
وقامت بالتعامل مع وسائل الإعلام
..مهلًا، انتــــظري
هل كانت متطوعة؟
المعذرة؟
لقد قلت أنه تطوعت
هل .. لقد علمت
.. أنه تم
تعيينها بهذه القضية، صحيح؟
لقد تم تعيينها؟
لا، لقد تطوعت بكل تأكيد
رغم ذلك للأسف
لم أستطع تحديد موقعها
أظن أنها في طريقها
لأمسية (مارغو)
إن كنت ترغب أستطيع
إيصالك لبريدها الصوتي بدلًا من ذلك
سيد (كيم)
.. في الواقع هل يمكنك
إيصالي إلى نائب العمدة من فضلك
موقع: (ميموريال ون)
ادخل رقم البث الخاص بك
نحن نواجه بعض الصعوبات
خالص الاعتذارات لكم
سيدة (فيك) كما أخبر محاميكِ
بتوقيعك على هذا المسنتد
تقومين بالتصديق
على الإعتراف الذي قدمته اليوم
بما يتعلق بالجرائم الموجهة إليك
بعد اعتقالك منذ اسبوع
سوف ينظر
مكتب النائب العام بعدها
لأي تخفيف سيكون
متعلق بالتهم في قضيتكِ
بما فيها جريمة قتل من الدرجة الأولى
معذرة، نصحبكم الآن إلى
(سان خوسيه) (كاليفورنيا)
حيث وردنا خبر الآن
أن ضابطة تم القاء القبض عليها
خلال أمسية للفتاة المحلية
التي كانت مفقودة
منذ الخميس الماضي
لنبدأ مع الحادي عشر
من مايو يوم الخميس
حين اختفت (مارغو كيم)
ما الذي حدث تلك الليلة؟
تلقيت اتصالًا
من كان يتصل؟
ابني
.. أمي
قمت بغلطة شنيعة
أظن أن علي الاتصال بالطوارئ
ما الذي قمتِ به
بعد سماعك للاتصال؟
التقيت به
آخر مكان شوهدت فيه (مارغو)
أين؟
بالقرب من بحيرة (باربوسا)
كان يقف على حافة جرف
بماذا أخبرك (روبرت)
حين وصلتِ إلى هناك؟
قال: هنالك فتاة في الأسفل
لقد دفعت فتاة
بالخطأ نحو الأسفل
سألته لماذا؟
ما الذي قاله؟
عليك أن تتفهم
أن ابني ليس كسائر الأبناء
إنه مختلف
.. وقد يتعرض
ما الذي قاله؟
منذ ستة أشهر
تعرف (روبرت) إلى (مارغو)
عبر موقع بث مباشر
أهلا بعودتك
(فيش_اند_شيبس)
صديقتك تقوم بالبث لأول مرة
لقد أحبها منذ
المدرسة الابتدائية
م
مر
مرح
مرحب
يعرف كل شيء عن حياتها
مرحبً
مرحبًا
مرحبًا (
مرحبًا (م
مرحبًا (ما
مرحبًا (مار
مرحبًا (مارغ
مرحبًا (مارغو
مرحبًا (مارغو)
غريب أننا نحن الإثنان هنا
واهتماماتها
م
ما
ما ه
ما هو
ما هو (
ما هو (ا
ما هو (ال
ما هو (الب
ما هو (البو
ما هو (البوك
ما هو (البوكي
ما هو (البوكيم
ما هو (البوكيمو
ما هو (البوكيمون
ما هو (البوكيمون)
ما هو (البوكيمون) ا
ما هو (البوكيمون) ال
ما هو (البوكيمون) الم
ما هو (البوكيمون) المف
ما هو (البوكيمون) المفض
ما هو (البوكيمون) المفضل
ما هو (البوكيمون) المفضل ل
ما هو (البوكيمون) المفضل لد
ما هو (البوكيمون) المفضل لدي
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ و
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ول
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ولم
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ولما
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ولماذ
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ولماذا
ما هو (البوكيمون) المفضل لديك؟ ولماذا؟
إذا، ما الذي فعله؟
فتيات جميلات
قام باختلاق قصة
هوّية جديدة
التقطت هذه الصورة في الغابة
لستة أشهر
كانوا أصدقاءً
تعملين لـ 25 ساعة
إلى جانب المدرسة؟
حتى تخرج أمي من المستشفى
مصابة بالسرطان
لقد كان يلعب دورًا
بدون أي أذيّة
لذا أخبرني أبي أن أترك المدرسة
لدفع فواتير المستشفى
حتى دخل المال
قامت (مارغو) بدفع 2500 دولار
لك على حساب (فينمو)
وجدت حسابه على (فينمو)
أرسلت له 2500 دولارًا
لتغطية مصاريف المستشفى
مصاريف لم تكن موجودة
لقد كانت فتاة صالحة
لذا، قرر أن يعيد لها المال
أراد أن يبرئ ذمته
وانتهى الأمر
لماذا لم يقم بإعطائها المال
في المدرسة وحسب؟
قد تصبح ردة فعل (مارغو)
سلبية أمام الناس
لا يحب (روبرت) هذا النوع
من الاهتمام
لذا قام بملاحقتها
تبعها
وما الذي كانت تفعله (مارغو)
حين وصل ابنك إلى البحيرة؟
كانت تنتشي في السيارة
ما الذي حدث بعد ذلك؟
دخل إليها
صرخت، وقامت بضربه
وقبل أن يدرك شيئًا
كان ينزف
كان تركض، طلبًا للمساعدة
لكنه ركض خلفها
وكانت عتمة حالكة
(مارغو كيم)
.. مكالمة فيديو
لم يكن يحاول أذيتها
كان يحاول أن يشرح لها
لكنها كانت تدفعه
.. وتصرخ وهو
وهو قام برد فعل وحسب
وقام بدفعها
وسقطت
..
واختفت وحسب
لذلك، اتصل بك ولدكِ
طالبًا منك المساعدة
لإخفاء جريمة القتل
لا، لا
لقد كان هذا قراري أنا
لا أريدك أن تتصل بأي أحد
ستتكفل أمك بكل شيء
لقد كان ذلك قراري
خبر عاجل
تم القبض على مشتبه به في قضية (كيم)
وليس قراره
إذن، الآن، أنتِ تنظرين
إلى أدنى الجرف
هل نزلت إلى أسفله؟ -
حاولت -
كان ضيقًا ووعرًا
يستحيل النزول بدون عدّة
.. إذن، كيف علمت بأنها
بأنها توفيت؟
لقد كان جرفًا ضيقًا ووعرًا
وعلى ارتفاع على الأقل 15 متر
وينتهي بصخور في الأسفل
وقد كان هنالك هدوء تام
لذا، ساعدتِ ابنك
القيت السيارة في البحيرة
وتوليت مسؤولية التحقيق
أقنعت (ديفيد) أن ابنته قد هربت
قلت بأن الجنائية لديها قرص (مارغو) الصلب
حذف الحساب
وأخبرت فريق الإنقاذ
يأنني قد غطيت المنطقة
التي علمت أن جثتها فيها
لكن رغم ذلك
ستكون مسألة وقت فقط
حتى يكتشفوا مكان الجثة
لهذا السبب احتجت للاعتراف
كان ذلك الأمر الوحيد
الذي سينهي الموضوع
لذلك قمت بتخدير
مدان سابق تعرفينه
وأمليت عليه نصًا
هل كان انتحارًا حقيقيًا؟
إنه ابني
محققة (كاليفورنيا) تتحمل كامل المسؤولية
لحماية ابنها من التهم الجنائية
هل تعلم ما الذي يمكن
أن يفعله السجن لأمثاله؟
لقد ارتكب خطأ
للذين يتابعوننا الآن
نحن الآن نتتبع سيارة الشرطة
التي تنقل المحققة (فيك)
مع والد آنسة (كيم)
إذن، بعد إلقاء القبض
عليكِ وفي طريقك للقسم
لم تقولي أي كلمة لأي أحد
حتى سألك سيد (كيم)
ما إذا كانت ابنته ميتة حقًا
بماذا أخبرته؟
قلت له حتى وإن
نجت (مارجو) من صدمة السقوط
لن يكون لذلك أهمية
لن تستطيع الحياة
بدون ماء لخمسة أيام
وكيف كانت ردة فعل (ديفيد)؟
.. الموكب يقترب الآن
أخبرهم أن يستديروا بالسيارة
لماذا؟
قال أنها أمضت يومان فحسب
.. ومهلًا لحظة
لقد أمضت يومان فقط بدون ماء
ويبدو أنهم يغيرون اتجاههم الآن
لقد كانت هنالك عاصفة يوم الإثنين
نحن نشاهد الآن بثًا حيًا
مِن مَن انضم إلينا
في منطقة (ذا بي)
لعملية انتشال
للمراهقة المفقودة (مارغو كيم)
التي يعتقد السلطات الآن
بأنها في أسفل الجرف
الواقع شمال (كاليفورنيا)
التي افترض بأنها
ميتة قبل ساعات فقط
البحث عن (مارغو كيم)
تم إعادة تنشيطه هذا المساء
بعد أن أعترف المشتبه به
للسلطات
بموقع الآنسة (كيم) الأكيد
والسؤال الوحيد المتبقي
هل (مارغو) ما زالت على قيد الحياة؟
أم أن الأوان قد فات
مستمرون في مراقبة الميدان
كما يبدو أن الجميع في حالة انتظار وحسب
لأي مستجدات عن العملية
.. لكن مهلًا، مهلًا
وردنا خبر الآن
يقوم رجال الإنقاذ بالصعود الآن
و مرة أخرى من أجل مشاهدينا
لا نعلم ما الذي سوف نراه
.. وها نحن نرى نظرة خاطفة
وها هي ذا، سنحصل
على لقطة مقربة
في حين أن اثنان من رجال الانقاذ
يقومون بسحب ما يبدو لنا
جثة (مارغو كيم) في سلة إنقاذ
إلى أعلى الوادي هنا
ومجددًا
نود أن نحذّر مشاهدينا
بأننا لا نعلم الحالة التي هي بها
بينما نلقي نظرة على
.. والد (مارغو) هنا
وهم يشقون طريقهم صعودًا
ويبدو أن المنقذين قد
صعدوا بها إلى الأعلى
مجددًا، ليس لدينا
.. أي خبر عن حالتها
وهنا نستطيع رؤية أبيها
وكما يبدو أن فريق البحث والإنقاذ
يستعدون الآن لرفع
سلة إنقاذ (مارغو)
على نقّالة مجهزة لذلك
مجددًا، هذه مشاهد حيّة
لـ (مارغو كيم) التي كانت مفقودة
الاسبوع الماضي
.. يتم الآن نقلها إلى
أ
أي
أي ش
أي شي
أي شيء
أي شيء ح
أي شيء حت
أي شيء حتى
أي شيء حتى ا
أي شيء حتى ال
أي شيء حتى الآ
أي شيء حتى الآن
أي شيء حتى الآن؟
لا تنسى، لدي رقم (شاهينيان)
على لائحة الاتصال السريع الآن
لم أسمه مثل هذه النكتة من قبل
أي شيء حتى الآن؟
لا شيء، اتفقد البريد وحسب
المعهد الموسيقي
وضع طلبات التقدم
طلبك لدراسة الـ بيانو
قيد الانتظار
بالمناسبة
لم أرسل لك الصورة
أيّ صورة؟
أبي.. ابدو مقرفة
يا إلهي
ع
عل
علي
عليّ
عليّ أ
عليّ أن
عليّ أن أ
عليّ أن أذ
عليّ أن أذه
عليّ أن أذهب
طلبك لدراسة الـ بيانو
قيد الانتظار
أتفهم تماما
تلك الصفحة لن تحدث نفسها بنفسها
ليس هذا ما اقوم به
حسنًا
ملاحظة
أنا فخور بكِ للغاية
وأمك كانت لتفخر بكِ أيضًا
ش
شك
شكر
شكرً
شكرًا
شكرًا ي
شكرًا يا
شكرًا يا أ
شكرًا يا أب
شكرًا يا أبي
شكرًا يا أبي :
شكرًا يا أبي :)
حسنًا عليّ الذهاب حقًا
أراكِ الليلة
.. ايقاف التشغيل
إلغاء الأمر
استخدام الصورة
كخلفية لسطح المكتب
.. إيقاف التشغيل
| Rabi3 @Rabi3o Mahmoud @m3bdn
Ahmad @LtsAhmad Reham @rehamtawfeq |
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
A
Ar
Arb
ArbW
ArbWa
ArbWar
ArbWare
ArbWarez
ArbWarez.
ArbWarez.c
ArbWarez.co
ArbWarez.com